[0.0.15.beta / 24.09.19 목 KST]
* 채널 중복 확인 정규식에 +기호를 추가하였습니다.

* `/일정수정` 시 '일정 마감(deadline)' 옵션(파라미터)을 추가하였습니다.
  - deadline 기본 값은 False 입니다.
  - deadline이 True 일때 하단 신청 버튼이 사라집니다.
  - deadline이 False 일때 하단 신청 버튼이 생성됩니다.

* `/일정등록` 시 기본 제목을 '네룹아르 궁전'으로 변경하였습니다.

* 관리자용 모든 일정 리스트 보는 url을 추가하였습니다.
---
[0.0.13.beta / 24.05.13 월 KST]
* 일정에 `취소 대기 중`, `취소 완료` 상태가 추가되었습니다.
  - 사용자는 신청했던 일정을 취소할 시 `취소 대기 중` 상태가 됩니다.
  - 공장이 취소 내용을 확인 후 `취소 완료` 상태가 됩니다.

* 취소 완료시 사용자에게 DM메시지 전송
[0.0.14.beta / 24.05.16 목 KST]
* 신청 처리가 완료된 메시지는 자동으로 삭제되는 기능을 추가했습니다.

* `/일정등록` 에 기입되는 날짜 포멧이 정의 되었습니다.
  - `YYYY-MM-DD HH:MM` 이외의 형식은 모두 에러를 발생시킵니다.
  - 데이터 활용 용이성을 위해 변경되었습니다.
---
[0.0.13.beta / 24.05.13 월 KST]
* 일정에 `취소 대기 중`, `취소 완료` 상태가 추가되었습니다.
  - 사용자는 신청했던 일정을 취소할 시 `취소 대기 중` 상태가 됩니다.
  - 공장이 취소 내용을 확인 후 `취소 완료` 상태가 됩니다.

* 취소 완료시 사용자에게 DM메시지 전송
---
[0.0.12.beta / 24.05.10 금 KST]
* 일정의 가시성을 단순하게 개선하였습니다.

* `/일정등록`시 입력폼 기본값이 추가 되었습니다.
  
* `/일정등록`시 가시성을 위한 3가지의 속성이 추가 및 수정되었습니다.
  - 난이도, 목표, 일정이 추가 및 수정되어 DB 업데이트 됩니다.

* `일정신청`시 서버를 명시하도록 추가되었습니다.

* `일정신청`에 2가지 속성이 추가되었습니다.
  - 서버, 디스코드 닉네임이 추가되었습니다.
  - 잘못된 입력에 대한 예외사항은 공장이 확인해야 합니다.

* DB 테이블의 속성이 업데이트 됨에 따라 `공대원관리`페이지도 같이 변경되었습니다.
---
[0.0.11.beta / 24.05.08 수 KST]
* `/일정수정`시 기존 등록된 공지의 내용을 가져옵니다.

* `/일정등록`, `/일정수정` 공지 본문 기본값 수정

* 공대장 전용으로 신청리스트에 와우로그사이트 바로가기 링크 편의성을 추가하였습니다.
---
[0.0.10.beta / 24.05.06 월 KST]
* `/일정수정` 관리자용 커맨드 추가
  - 기존의 등록되어 있는 일정의 Content의 내용을 수정할 수 있습니다.
  - 임베드는 수정 불가능 합니다.

* `/일정등록`, `/일정수정` 공지 본문 기본값 추가

* 문의 비공개 쓰레드 생성시 공장이 초대가 되지 않은 이슈 수정
---
[0.0.9.beta / 24.05.05 일 KST]
* 비공개 채널 및 문의 쓰레드에 관리자용 멤버관리 버튼 추가
  - 노출은 모두 되나 허용한 권한만 사용할 수 있음

* 문의 쓰레드 생성시 일정에 등록한 공장만 참가하도록 변경
  - 문의자, 공장, 개발자 3명이 비공개 쓰레드에 참가하게됨
---
[0.0.8.beta / 24.05.01 수 KST]
* 관리자용 일정 관리 페이지가 추가 되었습니다.
  - 디스코드에 게시된 일정 -> '신청 현황' 버튼 클릭 -> '관리자용 공대원 제거' 버튼 클릭
  - 해당 일정의 신청된 공대원 목록을 볼 수 있으며 공대원 삭제가 가능합니다.

* 메시지 출력 포멧 디자인
---
[0.0.7.beta / 24.04.29 월 KST]
* `/일정등록`시 공장은 공지내용을 추가로 기입할 수 있습니다.
  - 모집 클래스 우선 순위, 모집 인원, 경매룰 등 내용 기입 가능
  - 문서 형식을 지원하기 때문에 자유롭게 작성 가능

* `신청현황` 버튼 클릭시 신청 여부 및 현황을 알 수 있습니다.
  
* `문의하기`, `신청 취소하기` 버튼이 추가되었습니다.
  - 신청했던 일정의 현황 및 재신청시 두개의 버튼이 노출됩니다.
  - 각 버튼을 클릭 시 사유를 작성하는 모달창이 팝업됩니다.
  - 내용 전달 후 공장과 대화할 수 있는 임시 쓰레드가 생성됩니다.

* `/일정삭제 [메시지링크]` 운영자 및 공대장용 명령어가 추가되었습니다.
  - 기존의 일정의 메시지 링크를 복사하여 매개변수로 넣으면 일정 메시지 및 DB 데이터가 삭제됩니다.
---
[0.0.6.beta / 24.04.26 금 KST]
* `수락 DM 보내기` 버튼 추가
  - 수락시 채널을 강제로 만들어야하는 불편성 해소
  - 해당 버튼을 누를시 신청한 공대원에게 DM을 보내며 채널은 생성하지 않음

* 신청 수락, 거절, 수락 DM 버튼을 눌렀을 때 기존의 메시지에서 "처리 완료" 메시지를 추가합니다.
---
[0.0.5.beta / 24.04.25 목 KST]
* DB(sqlite) 추가

* `전문화별 일정 신청` 버튼 추가
  - 탱커, 딜러, 힐러
  
* 중복 신청 불가 로직 추가

* `일정 신청 현황 및 신청 취소` 버튼 추가
  - 일정에 이미 신청이 되어 있다면 신청 정보를 간단하게 볼 수 있음
  - 신청 정보를 취소할 수 있음

* 일정 등록시 공장에게 직접 멘션 기능 추가
  - 신규 신청이 들어왔는지 확인 절차 간소화
---
[0.0.4.beta / 24.04.25 수 KST]
* 버튼 '상호작용 실패' 오류 해결
  - 디스코드 Interaction의 유효기간은 15분이므로 Persistent Button 형태로 변경

* '수락하기', '거잘하기' 버튼 재추가
  - 채팅 간소화 및 채팅 답변을 안하는 경우 발생 대비

* 채팅 시작시 수락 및 거절 텍스트 색상 추가
  - 수락(파랑), 거절(빨강)
---
[0.0.3.beta / 24.04.24 화 KST]
* 일정 등록시 모든 사람에게 알림이 갑니다. (@everyone 태그 이용)

* `/일정등록` 명령어는 '운영진', '공장' 역할이 부여된 사람만 사용할 수 있습니다.
   - 역할 리스트 추가, 제거 및 수정 가능

* `/정보` 명령어가 추가 되었습니다.
   - 봇의 정보 및 개발자 정보를 표시합니다.

* 신청 리스트의 '수락, 거절' 버튼 -> 채팅 시작' 버튼으로 변경되었습니다.
   - 신청자에게 일정 수락/거절 사유를 전달하면 됩니다.
   - 신청자와 직접적으로 소통 가능한 채널이 생성됩니다.
   - 채팅 시작 버튼을 눌렀을때 운영진, 봇, 신청자만 볼 수 있는 비공개 채널이 생성됩니다.

* 엘로이 카테고리 '11. 공대 문의 채팅'을 추가하였습니다.
   - 생성된 채널은 공장이 수동으로 삭제해야 됩니다.
   - 하나의 카테고리에 총 50개만 생성 가능합니다.
   - 미사용 채널은 공장 판단하에 삭제 부탁드립니다.